Bunu da söylediğimize göre,
görevimiz bitti.
Dağılabilirsiniz.
Bu kadar mı?
Ama daha sabahın onu!
Son zamanlarda tüm görevlerimiz
çok sıkıcı oldu!
Ne zaman bir S-rütbeli görev
alacağız?
"S-rütbeli"?
Senin gibi bir ezik mi?
Ne diyorsun sen?
Hâlâ geniniz biz!
Daha hareketli… daha heyecanlı bir şey istiyorum!
Öyle bir şey yok.
Tamam, dağılın!
Duydun, Sasuke.
O halde bugün,
sadece ikimiz…
Eve gidiyorum.
Bir dakika bekle.
Yapabileceğimiz tek bir S-rütbeli görev var.
Defalarca başarısız olmuş bir görev…
Sadece bizim başarabileceğimiz bir görev…
…Kakashi Sensei'nin yüzünün gerçekte nasıl göründüğünü öğrenmek!
Hedefimizle ilgili en sıkı saklanan sırrı öğrenelim!
ÖZEL BİR GÖREV
Ne diyeceğini biliyormuş gibi davranıyorsun?
Bunu artık unut gitsin.
Değil mi, Sasuke?
Bugün gibi bir gün için biçilmiş kaftan.
Kesinlikle katılıyorum!
İÇ SAKURA
Kandırıldım!
Cha!
Ama ne yapacağız?
Her denediğimizde,
hiç iyi sonuçlanmıyor.
Zaten bir planım var!
Neymiş?
Fotoğraflar!
Kakashi Sensei'nin yer aldığı
her fotoğrafı incelersek,
mutlaka en az bir tane bulunur…
Bunu hiç söylemedim,
ama daha önce bir kez kontrol etmiştim.
Hepsinde maskesi var.
Hokage'ye sunulan
Ninja Kayıt Formu fotoğrafı…
…maskesiz olanı olmalı.
Ama bu son derece gizli,
çok gizli bir belge…
Ona erişmek kolay olmayacak.
Bizi duydu!
Duysa da duymasa da ne fark eder?!
Sen kimsin?
Ben Sukea, bir fotoğrafçıyım.
Doğuda batıda haber peşinde
geziyorum.
Peki ya kuzey ve güney?
Naruto!
Başından beri önemsiz
detaylara takılıp duruyorsun!
Neyse,
ben bir haber peşindeydim
ve ilginç bir konuşmaya
denk geldim…
Bizi duymuş!
Ondan kurtulalım mı?!
Seni aptal!
Ah!
Haklı.
Ninja Kayıt Formu’ndaki fotoğrafın
tüm yüzünü göstermesi
gerektiğine dair bir kural var.
O kadar bariz ki,
oraya bakmayı bile düşünmedik.
Bu macerada bana katılır mısınız?
Amacın ne?
Eğer bu maskesiz Kakashi adamını
fotoğraflayabilirsem,
Gizli Köy kurulduğundan beri
en büyük haberi ben yapacağım.
Gizlense bile, bundan iyi para kazanırım.
Hey! Hey!
Parayı aldığında bize ramen
ısmarlayacaksın! Söz mü?
Üstüne bir de mantı veririm.
Anlaştık o zaman?
Bu iş ilginçleşiyor…
Ah, sizler…
İÇTEKİ SAKURA
Biraz heyecanlandım!
Gizli belgeler burada saklanıyor…
Bu bir sızma görevi…
Bay Sukea,
bize ayak uydurabilecek misiniz?
Fotoğrafçılığa başlamadan önce,
sıradan bir ninja idim…
Tamam! Göreve başlıyoruz!
Bitiremedin mi daha, Sasuke?!
Kes sesini… Bekle!
Değişelim mi?
Açıldı! Vay canına!
Sukea…
Hangi birime bağlıydın?
Hokage-sama'ya doğrudan rapor veren
İstihbarat Birimi.
Yani…
ANBU Kara Operasyonları.
Bazı şeyler oldu ve şimdi emekliyim.
Geçmişini düşününce,
bunu yapman akıllıca mı?
ANBU'nun hedefinde olacaksın.
Endişelenme. Hadi gidelim.
Bunların hepsinde mi arama yapacağız?
Acele edelim.
Bulduk! İşte bu!
Tamam, açalım şunu.
Sonunda beklenen an geldi!
KAYIT FORMU
Kıpırdama!
Sizi gözaltına alıyoruz.
Bir hareket yaparsanız,
bunu direniş olarak kabul ederiz…
Duruma göre sizi etkisiz hale
getirmek zorunda kalabiliriz.
H-Hapşıracak gibi hissediyorum.
Salak! Tut kendini!
Kahretsin… Çok yaklaşmıştık!
ATEŞ
Cidden mi? Bir sızma görevi mi?
Çok üzgünüm… Onları durdurmaya çalıştım,
ama ısrar ettiler…
Ha?! Ne kadar adi!
Yani baştan beri başarısız olursa
suçu bize atmayı planladınız?!
Senin gerçekte nasıl göründüğünü
merak ediyorlardı…
Eskiden ANBU Kara Operasyonları'ndaydın,
değil mi?
Cidden!
Gerçekte nasıl göründüğümün ne önemi var?!
Suçu bize atacak kadar yüzsüz müymüş!
Bana tuhaf gelmişti.
Yeteneklisin,
üstelik eski bir ANBU'sun.
Bunu tek başına yapabilirdin.
Yakışıklı ama pis işler çeviren
erkeklere tahammül edemiyorum.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Kakashi Sensei'nin yüzünü fotoğraflamanıza
yardım ederek telafi edeceğim.
Bu sefer fotoğrafçılık becerilerimle.
Ne? Hala bunu yapacak mısın?
Neden? Şimdiden vazgeçtin mi?
Planın ne?
Direkt Kakashi'nin kendisine gidelim.
Onu yemeğe çıkarıp,
yemek yerken fotoğrafını çekeceğiz.
Birçok kez denedik ama başaramadık.
Her seferinde, tam yüzünü görebileceğimiz anda,
bölündük.
Yaptığım bu çoklu pozlama
fotoğraf makinesiyle,
en azından bir fotoğraf yakalayabiliriz.
TATLI KESTANELER
Sensei! Çok önemli bir şey hakkında
konuşmam gerek, biliyor musun?!
Ne oldu?
Hadi, konuşurken birkaç köfte yiyelim mi?
Hazırım!
Tamam, teklifini kabul ediyorum!
Hey, Naruto!
Siz de mi gezintiye çıkmıştınız?
Bizi rahatsız etmeyin! Çok önemli bir şey yapıyoruz!
Ne yapıyorsunuz?
Tam öğrenmek üzereyim.
Çoktan yedi mi?!
Ama bu sefer,
seni kameraya yakaladık!
Bu… imkansız…
Şaka yapıyorsun… Hiç mi olmadı?
Sanki ilahi bir güç iş başında gibi.
Sanırım bu demek oluyor ki…
görev bitti ve iptal mi oldu, ha?
Sanırım ben de…
Hey, Naruto!
Ne yapıyorsunuz siz?
Kiba…
Ve herkes!
ÖPÜŞME CENNETİ
Kakashi Sensei!
T-Tam zamanında!
Ş-Şey…
O-Orada…
Sorun ne?
Sakin ol ve anlat.
Bir kadın boğulmuş…
O-Orada nehir kenarında…
Ne?!
Bu iyi değil.
Nabzı zayıf.
İyi iş çıkardın, Sakura!
İlacı Kakashi Sensei'yi bile
kandırdı!
Bu durumda…
Kesinlikle maskesini
çıkarmak zorunda kalacak!
Bu kadın tehlikede!
Zaman kaybedemeyiz!
Onu hastaneye götürmeliyiz!
A Planı… başarısız oldu.
Anlaşıldı.
Herkes, B Planına geçiyor.
Bay Sukea, lütfen siz de
pozisyon alın.
Anlaşıldı.
Tamam, geliyor!
Shikamaru'nun tahmin ettiği gibi,
hastaneye giderken
bu yoldan geçecek.
Herkes pozisyon alsın!
Genişleme Tekniği!
İnsan Gülle!
Yuvarlan! Yuvarlan! Yuvarlan!
Ne yapıyorsunuz?!
Onu hastaneye götürmemiz…
Hadi!
Gizli Teknik! Böcek Küresi!
Şimdi!
3…2…1
Dağılın!
Zihin Aktarım Tekniği!
Bakın çocuklar…
Benim nasıl göründüğümü
merak ettiğinizi anlıyorum,
ama şu anki durumu bir düşünün!
Onu en kısa sürede
hastaneye götürmeliyiz!
Gölge Ele Geçirme Tekniği!
Tamamlandı!
Hadi şimdi, Sukea!
Sonunda işe yaradı, Naruto.
Artık ramen ve köfte yiyebilirsin!
Hey çocuklar, plan işe yaradı!
Sonunda…
Hepiniz bize minnettar olmalısınız.
Çünkü—
Tamam, Kakashi Sensei…
Hazır ol!
Hadi, Shikamaru!
Açıklama zamanı.
Durun, durun, çocuklar.
Hadi sakin sakin konuşalım.
H-Hey!
Durun! Durun!
S-Sakin olun!
Bunu bir sır olarak saklamak daha çekici kılıyor, sence de öyle değil mi?
Ichiraku'daki ramen ve mantı bana daha çekici geliyor.
Demek rüşvet yedin!
Mat oldun!
Hey! Dur!
Yani, lütfen durun!
Can sıkıcı oluyorsun, Lee!
Lütfen benimle antrenman yap!
Neji!
Ne?
Karışma!
Yeter artık, ikiniz de!
Hey! Dur!
Özür dilerim!
Ah!
Bir G-Gölge Klonu mu?
Ne oluyor böyle?
Bu, Kakashi Sensei'nin başından beri bizden haberdar olduğu anlamına mı geliyor?
Çok kötü oldu… Ama hepinize gerçekten minnettarım.
Yok ya… Sukea sayende harika vakit geçirdik!
Teşekkür ederim!
Artık gitsem iyi olacak.
Bir şey çıkarsa tekrar ekip oluruz.
Umarım haberini alırsın!
Gerçekten eğleniyor gibi görünüyorlar!
Kiba'nın mantı dükkanına gelmesi tamamen bir tesadüftü…
Ama herkesin takım olacağını kim düşünebilirdi ki.
Ama böyle şeyler ara sıra iyi oluyor.
Ama gerçekten çok yorucu…
…bu kadar çok Klon ve Dönüşüm kullanmak.
Maskem konusunda kıl payı kurtuldum… hepinizin takım çalışması sayesinde.
Maskeyi alsalar bile bir zararı olmaz.
Çünkü altında yedek bir maske daha var.
Yemek en iyi yöntem!
Bu en yüksek ihtimal…
Ama sorun şu ki, Kakashi Sensei'yi nasıl yemeğe ikna edeceğiz.
Kötü zamanlama!
Bu tarafa geliyorlar!
Hey!
Affedersiniz,
ama etrafta herhangi bir sorun fark ettiniz mi?
Ha? Hayır, hiçbir şey yoktu…
Kakashi…
Onun ve ekibinin kasabada bir gürültü çıkardığını duydum.
Durduğum için özür dilerim.
S-Sorun değil.
Hey.
Ah, yardımcı olabilir miyim?
Seni bir yerden tanıyor muyum acaba?
H-Hayır…
Sanmıyorum…
Öyle mi?
Peki, affedersiniz. Sonra görüşürüz!
Yemin ederim ki onunla daha önce tanıştım…
Sesini değiştirmek gerçekten boğazı zorluyor.
KİRALAMA SÖZLEŞMESİ
Sonuçta iyi bir görev oldu…
Takım çalışmaları,
zengin kapma görevindekinden
çok daha iyi hale geldi.
Neyse…
Muhtemelen bunu sadece iki ya da üç deneme daha sürdürebilirim…
Artık onu dikkatini dağıtmak için
müstehcen bir hareket yapamam.
Bu yüzden temellere dönmeliyim
…ve onu köşeye sıkıştırmalıyım!
Eğer o tuhaf pencereden tekrar kaçmaya çalışırsa,
ben de onunla içeri gireceğim.
Sasuke'yi orada arayacağım!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü:
"Düşüncelerin Bağlantısı"
Hâlâ Sasuke'nin çakrasını net bir şekilde hissedebiliyorum!
DÜŞÜNCELERİN BAĞLANTISI
Tekrar bekleriz!